[ស៊ូប៊ីន]
[ឆា ស៊ីជីន]
[លី ដូហាន]
[Cha Yuhyun]
[អន្ទាក់ Peach]
[នេះជាស្នាដៃប្រឌិត។]
[មនុស្ស ទីកន្លែង អង្គការ
និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់សុទ្ធតែជាការប្រឌិត។]
[តារាសម្ដែងកុមារទាំងអស់ត្រូវបានថត
ក្នុងបរិយាកាសសុវត្ថិភាព]
[ជាមួយ​នឹង​អំណោយ​អាណាព្យាបាល​របស់​ពួក​គេ។]
ខ្ញុំបានធ្វើវា។ វាបានកើតឡើង។
អ្វី?
ខ្ញុំបានថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយប្រធានក្រុមរបស់ខ្ញុំ!
យើងបានថើប។ ខ្ញុំប្រាកដថាយើងបានធ្វើ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហេ ផឹក​នេះ​សិន។
ដូចគ្នានេះផងដែរ អ្នកមិនត្រឹមតែ
នៅជាមួយប្រធានក្រុមរបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញនោះទេ។
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម។
តើអ្នកណាទៀតនៅទីនោះ?
ព្យាយាមចងចាំ!
គាត់ប្រហែលជាមិនមែនជាអ្នកថើបទេ។
កុំគ្រាន់តែនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការ។
[Yeon Haram: Doha-hyung
តើអ្នកបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?]
អូ... នៅទីនោះ។
[សមាជិកក្រុម Yoo Doha៖
លោក Jeon កាលពីម្សិលមិញ]
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរមាន?]
លោក Jeon... គ្រាន់តែញញឹមទេ?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
តើ​វា​ជា​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់​មុន​ព្យុះ
​ឬ​អ្វី​មួយ?
ហ្គោស។
អុញ។
តើវាជាអ្វី?
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក។
ហ៊ាន។
[ថើបដំបូង...]
[Yeonsang?] [Haram?] [Gyeon?]
[Yeonsang? អូ]
តើវាជាប្រធានក្រុមទេ?
ត្រូវហើយ Haram ក៏នៅទីនោះដែរ។
[ហារ៉ាម? △]
[ហ្យ៉ុន? X]
វាមិនអាចជាគាត់ទេ។
[ថើបដំបូង...]
[Yeonsang? អូ] [ហារ៉ាម? △] [Gyeon? X]
[ប្រធានក្រុម Jeon Yeonsang]
បាទ លោក Jeon ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូខ្ញុំ? ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
សរសេរប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។ ត្រូវការជំនួយទេ?
ទេ
និយាយអីញ្ចឹង លោក ជុន...
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែល
មិនគួរមានកាលពីម្សិលមិញទេ?
អ្វីដែលអ្នកមិនគួរមាន...
អ្នកមិនចាំទេ?
D-តើខ្ញុំចាំទេ?
វាជាអ្វីដែលអ្នកគួរចងចាំ។
អូ...
កុំផឹកច្រើនពេកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ដូហា?
អញ្ចឹង... តើខ្ញុំផឹកច្រើនទេ?
តើអ្នកចាំអ្វី?
អញ្ចឹងអឹម...
ខ្ញុំសុំទោស។
តើខ្ញុំគួរសួរគាត់ថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ប៉ុន្តែ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ក៏
​មិន​មាន​អ្វី​ផ្លាស់​ប្តូរ​ដែរ។
ទេ ខ្ញុំនៅតែត្រូវសុំទោស។
នេះកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
ចំណាយពេលរបស់អ្នកដើម្បីរំលឹករឿង។
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ខ្ញុំនៅតែធ្វើការ។
អូមិនអីទេ។
សូមផ្ញើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកមកខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំបានផ្ញើវា។
ល្អទាំងអស់
ប៉ុន្តែចាប់កដៃខ្ញុំដោយដៃឆ្វេងរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ហើយនៅទីនេះ។
ម្តងទៀត។
-ល្អ ប៉ុន្តែលឿនជាង...
-សួស្តី។
ជំរាបសួរ។
មេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នក​ដែល​នឹង​បង្វឹក​អ្នក​គឺ
លោក Lee Hanwool ។
ខ្ញុំបានចុះឈ្មោះសម្រាប់ការបង្វឹករបស់អ្នក។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
តើអ្នកអាច
លេងជាមួយខ្ញុំម្តង?
ប្រាកដ​ជា​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ទេ?
ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តគេចពីខ្ញុំ?
ខ្លាចបាត់បង់?
ឈប់ធ្វើដូចមនុស្សកំសាក
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
អ្នកអាចចុចចេញដើម្បីចុះចាញ់។
ខ្ញុំនឹងមិនចាញ់អ្នកក្នុងទិដ្ឋភាពផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំក៏មិនមានគម្រោងចាញ់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំមិនគិតថា...
Haram គឺជាអ្នកដែលខ្ញុំបានថើបនោះទេ។
ដូហា-យ៉ុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែឈរនៅខាងក្រៅ?
អូ អ៊ំ អ្នកហាក់ដូចជារវល់។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកបាន
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពនៅថ្ងៃនោះ?
នោះ... ថ្ងៃនោះ?
អូ... អ្នកធ្លាប់នៅទីនោះដែរមែនទេ?
ធ្ងន់ធ្ងរ? ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត។
ភ្លេចថាយើងបានជួបគ្នានៅថ្ងៃនោះ?
មិនអីទេ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
អ្នកហាក់ដូចជាស្រវឹងនៅថ្ងៃនោះ។
ច្បាស់ជាមានអាការះ។
អូ បាទ។
ឡាតេទឹកកកមួយចាន ទឹកកកតិច។
បាទ អរគុណ។
ឡាតេនេះជាអាហាររបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះសូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នាមួយ។
សុំទោស?
កុំ​មាន​សុជីវធម៌​ពេល​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។
ទម្លាក់​កិត្តិយស​មែន​ទេ?
ហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំដោយស្ងប់ស្ងាត់។
អូ...
មិនអីទេ? វាជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាថ្នាដូច្នេះ។
អត់ទេ ខ្ញុំមានន័យថា...
ខ្ញុំយល់ហើយ ហារ៉ាម។
[T/N៖
និយាយធម្មតាដោយគ្មានកិត្តិយស]
ប៉ុន្តែនៅតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចំណាយសម្រាប់ឡាតេរបស់ខ្ញុំ -
អ្នកបានចំណាយសម្រាប់វាដោយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបំណងប្រាថ្នា។
នៅតែ...
ស្វាគមន៍ —
អូ? លោក Jeon ។
ព្រឹក​ឡើង ​ឯង​មក​ធ្វើ​អី​នៅ​ទី​នេះ ?
ថើបដំបូង...
នឹង Doha?
នឹង Doha? នឹង ដូហា!
បាទ?
អូ...
ខ្ញុំមិនអាចផ្តោតអារម្មណ៍នៅផ្ទះបានទេ។
ខ្ញុំសន្យាថានឹងផ្ញើ
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបមកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការពេលវេលាបន្ថែម
អ្នកអាចផ្ញើវាមកខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកទាន់ពេល។
តើខ្ញុំអាចទទួលយកការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកបានទេ?
អាមេរិចណូទឹកកកមួយសូម។ យកចេញ។
ប្រសិនបើបបូរមាត់របស់យើងប៉ះនៅថ្ងៃនោះ
តើ​គាត់​អាច​ត្រូវ​បាន​គេ​មិន​ខ្វល់​ដូច្នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
នេះជាកាហ្វេរបស់អ្នក។
នឹង Doha?
បាទ?
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
បាទ។
សូមអរគុណ។
ដូហា-យ៉ុង។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកពិតជាមិនអីទេ?
សុំទោស?
បាទ។
ផ្ញើប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់អ្នកមកខ្ញុំ នៅពេលអ្នករួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងដាក់ជូនអ្នក។
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងទាក់ទងអ្នកនៅពេលនោះ។
នាឡិកាឆ្លាតវៃ...
តើវាជានរណា?
ទេ វាមិនមែនជាពេលដែលត្រូវគិតអំពីរឿងនោះទេ។
[ជ្រើសរើសបុគ្គលិកផ្នែកគណនេយ្យ
បទពិសោធន៍ជាជម្រើស]
ចូល​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​ជា​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ...
[កូនឆ្កែ៖
ចង់លេងហ្គេមយប់នេះទេ?]
ខ្ញុំក៏យកធុងដាក់អាហារដែរ។ ជាង។]
[កូនឆ្កែ៖
ម៉េចមិនឆ្លើយ! ជាង។]
ហេ។]
[កូនឆ្កែ៖
ហេ ហេ ហេ ហេ!]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតានតឹងម្តងទៀត?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អំពីអ្វី?
តើ​សំណាង​នៃ​ការ​ទាក់ទាញ​ដល់​ជីវិត
​ក៏​អនុវត្ត​ចំពោះ​ការ​សម្ភាសន៍​ការងារ​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
[ប្រធានក្រុម Jeon Yeonsang:
កាលបរិច្ឆេទសម្ភាសន៍ត្រូវបានកំណត់។]
[ប្រធានក្រុម Jeon Yeonsang៖
គ្រាន់តែទៅដល់ទីនោះនៅម៉ោង ១១ ព្រឹក ថ្ងៃទី ២១។]
ហេតុអ្វី? តើនោះមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
[អ្នក​បាន​ឆ្លង​ផុត​ការ​ពិនិត្យ​ប្រវត្តិរូប។]
[សម្ភាសន៍៖ 11 ព្រឹក, 21 មេសា 2022]
ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? ទៅកន្លែងដែលអ្នកចង់ទៅ។
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​សុបិន​របស់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ចូល​រួម​ក្រុមហ៊ុន​នោះ​ទេ?
តើខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់ការសម្ភាសន៍បានទេ?
ការប្រកួតប្រជែងត្រូវតែខ្លាំង។
គិតវាឱ្យច្បាស់ ហើយជ្រើសរើស
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានការសោកស្តាយតិចតួច។
គោលដៅ!
នោះទាប!
វាជាកំហុសរបស់អ្នកសម្រាប់ការរំខាន។
[ប្រធានក្រុម Jeon Yeonsang]
លោក Will Doha ។
បាទ។
តើខ្ញុំធ្វើត្រឹមត្រូវទេ?
បាទ លោក Jeon ។
អូ៎ អញ្ចឹង?
ខ្ញុំសុំទោសលោក Jeon ។
អ្នកឆ្លៀតពេល
រៀបចំសំភាសន៍អោយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសប្រសិនបើវារំខានអ្នក។
ទេ!
វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​សោកស្ដាយ។
ខ្ញុំពិតជានឹងជូនអ្នកទៅអាហារពេលក្រោយ។
មិនអីទេ អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមការសន្យារបស់អ្នក។
មិនអីទេ លាហើយ។
គាត់កំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំ...
អុញ។
រវល់​សម្ភាសន៍?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
ឯង​ជា​មនុស្ស​ចំលែក
ដកដង្ហើម​ធំ​នៅ​មុខ​ទ្វារ​ផ្ទះ​មែន​ទេ?
ចុះពេលនេះ? តើការសម្ភាសន៍មិនដំណើរការល្អទេ?
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​សប្បាយ​ចិត្ត​ដែល​បាន​បាត់​បទ​សម្ភាសន៍
​ដែល​លោក Jeon រៀបចំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកសោកស្តាយវាទេ?
បន្តិច។
ដូច្នេះវាមិនច្រើនទេ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
មិនទាន់។
តោះទៅញ៉ាំ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
នេះជាសាច់មាន់បំពងរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​តាំង​ពី​អ្នក​មក។
ខ្ញុំ​រវល់។
- ខ្ញុំចង់បានមាន់បំពងធម្មតា
- សូមស្វាគមន៍។
ចូរ​មាន​រសជាតិ​ផ្អែម​និង​ជូរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានធម្មតា។
អង្គុយកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
ចុះពាក់កណ្តាលកន្លះ?
ប្រាកដណាស់ ស្តាប់ទៅល្អ។
អង្គុយ។
អូ? លោក Jeon ។
នេះជាហាងរបស់មិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែចុះមក។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? អង្គុយ។
លោក Jeon!
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកខកចិត្ត។
ពីមុនខ្ញុំមិនបានបញ្ជាក់ច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាទំនងខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ការសម្ភាសន៍
ដែលអ្នកបានរៀបចំសម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ...
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនដែល
ខ្ញុំសុបិនចង់ធ្វើការ
តាំងពីខ្ញុំសម្រេចចិត្ត
ចូលការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
ដូច្នេះ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ស្ដាយ​ក្រោយ​ក៏​ដោយ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ
​ទៅ​រក​វា​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ម្តង។
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
សុំទោស?
អ្នកមានភាពចាស់ទុំជាងមុន
និងមានភាពធន់
ជាងខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺ ដូហា។
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមែនក្មេងទេ...
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ខ្វាយ​អ្វី​សោះ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ
សូមអរគុណ។
និយាយអញ្ចឹង ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចូលរួមជាមួយយើង?
វាហាក់ដូចជា
អ្នកមិនមានសូម្បីតែខាំ។
ខ្ញុំមិនគិតថាមិត្តរបស់អ្នកនឹងចូលចិត្តនោះទេ។
អត់ទេ គាត់ជាមនុស្សសង្គមណាស់។ រង់ចាំ។
ទេ!
គាត់ត្រជាក់ជាមួយវា។
ប្រសិនបើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយវា។
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។
យើងជាមិត្តនឹងគ្នាពេញមួយជីវិត។
មិត្ត?
តោះចូល។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរអញ្ជើញគាត់ទេ។
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកមិនអាចមាន...
សាច់មាន់ចៀនដោយគ្មានស្រាបៀរ។
ស្រាបៀរនៅលើផ្ទះ។ រីករាយ។
តោះផឹក។
ជយោ!
ក្បាលរបស់ក្មេងស្រីមិនដែលធ្លាក់ចុះទេ។
គ្រាន់តែសម្លឹងមើលមុខគាត់ទាំងស្រុង។
នោះជាសិទ្ធិ។
ដូច្នេះសម្រាប់ជុំទី 2
យើងត្រូវទៅ ... នៅទីនោះ។
តោះទៅ។
Yeon Haram ចាំអីទៀត?
មក។
ទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ហ៎?
តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ។
ភ្លាមៗ?
វាជារឿងដ៏វែងមួយ។ ទៅមុខ។
អញ្ចឹងគាត់ពេញនិយម។
នោះមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។ តោះទៅ។
ពិតទេ?
- តោះតាមដានគាត់ ហើយចូលរួមសប្បាយទាំងអស់គ្នា។
- ទេ ទេ។
ដូហា-យ៉ុង។
តើខ្ញុំអាចចូលរួមជាមួយអ្នកបានទេ?
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងផឹកឱ្យអ្នក
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នកស្រវឹង Doha-hyung ។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​ចូល​រួម​ផឹក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
គ្រាន់​តែ​ទុក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្យួរ?
វាជាការអាម៉ាស់។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមពាក់នាឡិកានេះនៅពេលណា?
[អន្ទាក់ Peach]